2023.11.28
    1. 对代码的参考文档进行研究，了解项目的大致功能和最终实现结果。
    2. 对项目的发展做出一个整体规划。
        游戏版本采用 num1.num2.num3 版本记录模式。
        num1：技术版本号
        num2：次版本号（奇数，测试版；偶数，稳定版）
        num3：修正次数
    3. 寻找合适的组员，完成软件的编写、维护和发展。

2023.11.29
    完成项目小组的组队工作。
        组员为：潘琦藩、王思简、文书琴。
    下发项目规划书至各组员。

2023.11.30
    开始 坦克大战 第一代版本（1.X.X）的编写。
    开发周期：4天。

    完成 坦克大战(1.0.1) 
        实现内容：对 坦克大战 参考文档的第一阶段内容编码。实现其相关要求功能。

2023.12.01
    完成 坦克大战(1.0.2-4)
        实现内容： 对坦克大战 参考文档的第二阶段内容进行编码。实现其相关功能。

        对第二阶段的整体分 三个部分 进行编码。
            第一部分 1.0.2
            第二部分 1.0.3
            第三部分 1.0.4
        
        发现问题：在实现第二阶段第二部分 中，无法发现 stop 变量，导致程序始终无法运行。
        解决方案：经过询问，发现参考文档第19页有相关代码缺失。缺失了对 Tank 类设置移动开关属性的初始化，故增加如下代码：self.stop = True

2023.12.02
    完成 坦克大战(1.0.5-6)
        实现内容：对 坦克大战 参考文档的第三阶段内容进行编码，实现其相关要求功能。

        对第三阶段的整体分 两个部分 进行编码。
            第一部分 1.0.5
            第二部分 1.0.6
        
        发现问题：在实现第三阶段第二部分 中，发现依据参考文档进行编码的 事件处理函数 无法在运行游戏部分调用。
        解决方案：通过检查，发现在 事件处理函数 中，eventList = pygame.event.get() 这段代码存在问题。若存在该段代码，玩家无法通过方向键对玩家的坦克进行操作；删除改代码后，控制功能恢复，可以正常使用。

2023.12.03
    完成 坦克大战(1.0.7)
        实现内容：对 坦克大战 参考文档的第四阶段内容进行编码，实现其相关要求功能。

        发现问题：子弹的运动轨迹无法显示。
        解决方案：经过询问老师后发现，代码存在错误。错误的将 子弹移动方法函数的 self.rect.top + self.rect.height >= SCREEN_SIZE[1]: 这段代码写成了 self.rect.top + self.rect.height >- SCREEN_SIZE[1]: 导致原代码条件判断错误。使得每次调用 move() 的 self.alive 都被错误的设置为 False，因此子弹在发射后闪一下便瞬间消失。

2023.12.04
    完成 坦克大战(1.0.8-10)
        实现内容：对 坦克大战 参考文档的第五阶段内容进行编码，实现其相关要求功能。

        对第五阶段的整体分 三个部分 进行编码。
            第一部分 1.0.8
            第二部分 1.0.9
            第三部分 1.0.10

        发现问题：在第五阶段第三部分中，无法发现 explosionList 变量。导致程序报错无法运行。
        解决方案：经过检查，发现参考文档45页存在代码缺失的问题。缺失了对 explosionList 变量初始化的代码。故在初始化方法中增加如下代码：self.explosionList[]

2023.12.05
    完成 坦克大战(1.0.11-15)
        实现内容：对坦克大闸 参考文档的第六阶段进行内容编码，实现其相关要求功能。

        对第六阶段的整体分 五个部分 进行编码。
            第一部分：1.0.11
            第二部分：1.0.12
            第三部分：1.0.13
            第四部分：1.0.14
            第五部分：1.0.15

        发现问题：在第六阶段第三部分中，Panel类 无法识别 PANELWIDTH 变量，最终导致程序报错无法运行。
        解决方案：参考文档54页相关代码缺失，导致变量的消失。在 setting类 中，，加入如下代码：PANELWIDTH = 100

        发现问题：在第六阶段第四部分中，Wall类 无法识别 WALL_LIFE 变量，最终导致程序报错无法运行。
        解决方案：参考文档58页相关代码缺失，导致变量的消失。在 setting类 中，，加入如下代码：WALL_LIFE = 2

        发现问题：在第六阶段第四部分中，最后运行没有 墙 的显示。
        解决方案：经过询问，参考文档58页相关代码缺失。没有对墙的初始化语句。需要加入如下代码：self.initWalls()

        发现问题：在第六阶段第四部分中， 参考文档关于 Wall类的super方法 使用错误。
        解决方案：将相关语句代码更改如下：super(SpriteObject, self).__init__()

2023.12.06
    完成 坦克大战(1.1.1)

    对坦克大战第一版的游戏进行了综合测评及软件打包，随后将本版本的文件进行相应的发布。        



    